# Итоговая проверочная работа
__*Задача*__: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Исходные массивы:*

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение
### Для решения задачи были созданы следующие методы:
- **PrintArray** - для вывода массива строк на экран;
- **FindLengthNewArray** - для подсчета в массиве количества строк, длина которых не превышает трех символов;
- **CreatArrayWithElementsLengthNoMore3** - для создания нового массива из строк, длина которых не превышает трех символов.

### Алгоритм решения:
1. Задание исходного массива.
2. Вывод исходного массива на экран с помощью метода **PrintArray**. В данном методе также учтен вывод последнего элемента без пробела и вывод массива в квадратных скобках;
3. Нахождение размера массива, длина элементов которого не превышает трех символов, с помощью метода **FindLengthNewArray**;
4. Создание нового массива размером, найденным в пункте 2.
5. Заполнение нового массива элементами из исходного массива, длина которых не превышает трех символов. Пункты 4, 5 выполненяются с помощью метода **CreatArrayWithElementsLengthNoMore3**.
6. Вывод нового массива на экран.

Все три исходных массива были прогнаны программой, результаты соответствует исходному заданию.

